ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ EΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ARTMovieZ Team
& MANI
Το πάρτι που κάναμε,
είχε πάνω από 1000 άτομα.
Αποκλείεται! Θεέ μου,
θέλω τόσο πολύ να έρθω!
Ξέρεις τι θα γίνει; Αφήνει
πολλά χρήματα στις τσέπες μας.
Παρεμπιπτόντως, θα φέρω δύο
σκάφη στη διάρκεια των διακοπών!
Δύο σκάφη; Αυτό είναι
πάνω από 450 κιλά.
Κι άλλα 7.000.
Αυτό είναι.
- Όλα δικά σου.
- Μια χαρά, φίλε.
Φίλε, απλά πρέπει να
στείλω το κουτί στο σπίτι σου!
- Δεν μπορώ εδώ.
- Δεν ξέρω, φίλε.
Έλα τώρα! Για μια μέρα
μέχρι να έρθω...
Έλα, αφού είπες
ότι θέλεις να βοηθήσεις!
- Θα σε πάρω αργότερα, εντάξει;
- Θα σου στείλω μήνυμα.
- Όχι! Όχι!
- Γιατί δε σηκώνεις το τηλέφωνο;
- Δεν είναι για μένα!
- Τζέισον!
Παρακαλώ;
Γεια σου, Μάγκι...
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΕ ΑΛΗΘΙΝΑ
ΓΕΓΟΝΟΤΑ
Καταλαβαίνω,
αλλά εγώ τα θέλω όλα.
Διαφορετικά δεν έχει νόημα.
Αν είναι θα συνεχίσω
να τα νοικιάζω.
Αυτό κάνουν. Συναντιούνται
μια φορά το χρόνο...
και ανεβάζουν τις τιμές, πριν ανέβουν
οι τιμές του πετρελαίου.
Το κάνουν γιατί ξέρουν
ότι μπορούν να ξεφύγουν.
Είδες το συμβόλαιο;
Αληθινό είναι...
αλλά δεν ξέρω
πότε θ' αρχίσουμε.
Πόσα χρήματα θα
πρέπει να δανειστώ;
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Όλη μου τη ζωή ρισκάρω...
μπορώ να το ξανακάνω.
Πρέπει να κλείσω.
Σας ευχαριστώ, παιδιά.
Είσαι πολύ καλός μετά
το τέλος της δουλειάς.
Πρέπει να έχουν κίνητρο.
- Τέλεια. Καλή τύχη.
- Θα τη χρειαστώ.
- Καλό σαββατοκύριακο, Γουέιν.
- Τα λέμε.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Το ξέρεις ότι δεν επιτρέπεται
η φόρτωση χωρίς άδεια.
Δεν φορτώνω, κύριε.
Απλά έχουν σκιστεί.
Θέλω να τα μαζέψω,
γιατί θα βρέξει σήμερα.
Καλή παρατήρηση.
Όχι, κύριε. Τα καταφέρνω.
Δεν θέλω να λερωθείτε.
Θα το κάνουμε μαζί.
Είμαι ο Τζο Μάθιους.
Ντάνιελ Τζέιμς.
Χάρηκα, Ντάνιελ.
Μην ανησυχείς.
- Δουλεύεις εδώ;
- Με προσλάβατε...
εδώ και τρεις εβδομάδες.
- Θα μου δώσετε αύξηση τώρα;
- Με τίποτα.
- Έπρεπε να δοκιμάσω.
- Σωστά.
Γεια σας. Ένα πακέτο
για τον Τζέισον Κόλινς.
- Εγώ είμαι.
- Μάλιστα.
- Υπογράψτε εδώ.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
- Καλή σας μέρα.
- Ευχαριστώ, φίλε.
Ανοίξτε την πόρτα!
Κάτω!
Σ' αγαπώ!
- Γεια σου, μωρό μου!
- Για τα γενέθλιά σου.
Γεια σου, Σίλβι.
Θα σε πάρω εγώ.
Τι;
Σου είπαν κάτι;
Να περιμένω μέχρι
να με φωνάξουν.
Του συμπεριφέρονται
σαν εγκληματία.
Εντάξει... ας ηρεμήσουμε.
Έχει το δικό μου ή
το δικό σου επίθετο;
Το ξέρεις ότι το άλλαξα.
Γιατί ρωτάς;
Ο γιος μου, Τζέισον Κόλινς...
Καθίστε και περιμένετε
να σας φωνάξουν.
Μπορείτε τουλάχιστον
να μου πείτε πού είναι;
Παρατήρησες κάτι διαφορετικό;
Τι δηλαδή;
Τις παρέες του,
ο, τιδήποτε μη συνηθισμένο.
Όχι, Τζον.
Δεν παρατήρησα τίποτα.
Αυτά είναι βλακείες!
Είναι καλό παιδί...
Ο Μάικ είναι καλός δικηγόρος.
Χαίρομαι, που έχεις τα χρήματα
να τον πληρώσεις.
Δεν το έκοψες;
- Οι γονείς του Τζέισον;
- Ναι.
Πού είναι ο Τζέισον;
Τον μεταφέρουν απ' το
κρατητήριο στο δικαστήριο.
Η ακροαματική διαδικασία
θα γίνει σήμερα το απόγευμα.
Εντάξει, τον τρομάξατε.
Βγάλτε τον τώρα.
Κανείς δεν προσπαθεί
να τον τρομάξει.
Είναι υπόθεση του FBI. Η ποσότητα
της έκστασης που βρήκανε...
Το κατηγορητήριο αναφέρει
εμπορία ναρκωτικών.
Ο Τζέισον μας είπε
ότι ένας φίλος του...
ζήτησε να στείλει τα
ναρκωτικά στο σπίτι.
- Ποιος φίλος;
- Κρεγκ Τζόνσον.
Είναι ο καλύτερός του φίλος!
Ξέρω τον Κρεγκ από παιδί...
Συνελήφθη επειδή
προσπαθούσε να λιώσει χάπια...
και συμφώνησε να συνεργαστεί
με την κυβέρνηση.
Τι εννοείτε;
Τόσο ο Κρεγκ όσο και
ο Τζέισον θα προσαχθούν...
με βάση τη νέα νομοθεσία
περί ναρκωτικών.
Αυτή οι νόμοι δημιουργήθηκαν
για αδικήματα ναρκωτικών...
και ο ένας συνεργάτης
καταδίδει τον άλλον...
προκειμένου να
μειώσει την ποινή του.
Παρόλα αυτά, οι περισσότερες
καταδίκες, πάνω απ' τις μισές..
Αφορούν περιπτώσεις
χωρίς προηγούμενη...
εγκληματική συμπεριφορά,
όπως ο γιος σας.
Δηλαδή ο Κρεγκ
κατηγορεί τον Τζέισον.
Ναι.
Για να μειώσει την ποινή του
ο Κρεγκ είπε στον Εισαγγελέα...
ότι ο Τζέισον συμφώνησε να
σταλούν τα ναρκωτικά στο σπίτι
και ότι συμφώνησε να
τον βοηθήσει να τα πουλήσει.
Τι!
Ο Τζέισον αρνήθηκε
και τις δύο κατηγορίες.
- Τον πιστεύετε;
- Φυσικά!
Ποτέ δεν ανακατευόταν
σε κάτι τέτοιο!
Μιλάμε για αναστολή ή θα
πάει στην φυλακή γι' αυτό;
Η περίπτωση είναι πολύ απλή.
Το μέγεθος της ποινής εξαρτάται
απ' την ποσότητα των ναρκωτικών.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι ο Τζέισον αντιμετωπίζει
το λιγότερο 10 χρόνια φυλάκισης.
Τρελαθήκατε; Μόλις έγινε
δεκτός απ' το πανεπιστήμιο...
Τζον!
Πες του...
Πολιτεία εναντίον
Τζέισον Κόλινς
Πώς είναι δυνατόν να
αρνήθηκαν την εγγύηση;
Δεν έχει καν φάκελο.
Θέλεις να μάθεις την αλήθεια;
Το ήξερα ότι θα
συμβεί κάτι τέτοιο.
Σκέφτηκα ότι ίσως τη γλίτωνε...
αν πήγαινε στο
πανεπιστήμιο αλλά όχι.
Ο Τζέισον δεν ξέρει
τι σημαίνει υπευθυνότητα.
Ειδικά με τη Σίλβι, που
τον νταντεύει συνέχεια.
Και όταν ο γιος σου δεν
θέλει καμία σχέση μαζί σου...
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Απλά το διαζύγιο είναι
δύσκολο για τα παιδιά.
Κι εγώ είχα περίεργη συμπεριφορά
όταν έφυγε ο πατέρας μου.
Δεν είναι όμως παιδί πια.
Και τώρα θα κάτσει στο κελί.
’νοιξαν οι ψεκαστήρες;
Όλα στραβά πρέπει να πηγαίνουν;
Η κατάσταση είναι πολύ απλή.
Θα βοηθήσεις να κάνουν
κι άλλες συλλήψεις...
και θα μειώσουν την ποινή σου
από τα δέκα χρόνια...
στα δύο χρόνια με
το ένα υπό αναστολή.
Σας είπα ότι δεν ξέρω κανέναν
άλλον. Μόνο τον Κρεγκ.
Βλακείες!
Η μαμά είπε ότι της μύρισε
μαριχουάνα τις προάλλες.
Πού τη βρήκες;
Τζέισον, η κατάσταση
είναι σοβαρή.
Πρέπει να μας πεις
ποιος σου την έδωσε.
Δεν χρειάστηκε να την αγοράσω.
Ο μπαμπάς ενός φίλου μου
την φυτεύει νόμιμα, έχει άδεια.
Απλά πήραμε λίγη.
Ήθελα να δοκιμάσω.
Μήπως ξέρεις αν κάποιοι
απ' τους φίλους σου...
ενδιαφέρονται να
πωλούν ναρκωτικά;
Τι; Δηλαδή να στήσω
σε κάποιον παγίδα;
Όπως έκανε ο Κρεγκ σε μένα;
Αποκλείεται.
- Με τίποτα!
- Καλύτερα να ξυπνήσεις!
Καλύτερα να ξυπνήσεις τώρα
γιατί αυτό συμβαίνει πραγματικά.
Θα τους βοηθήσεις
να συλλάβουν άτομα...
Μ' ακούς;
Θα το ρισκάρω.
Θα πάω στο δικαστήριο.
Αν δεν συνεργαστείς
με τον κατήγορο...
θα αυξήσουν το κατώτατο
όριο ποινής στα 30 χρόνια.
Δηλαδή θα βγεις όταν
θα γίνεις 50 χρονών.
Και το 90% των αποφάσεων
είναι καταδικαστικές.
Τζέισον, σε παρακαλώ.
’κουσέ τον!
Δεν έχουμε άλλη επιλογή!
Δεν θα στήσω παγίδα σε κανέναν.
Σε παρακαλώ, μωρό μου.
- Δεν πρόκειται να το κάνω.
- Θα το κάνεις.
’κουσέ με, γαμώτο!
Νομίζεις ότι ξέρεις τι κάνεις;
Δεν έχεις ιδέα μέχρι που θα
περάσεις 10 χρόνια στη φυλακή.
Δεν πρόκειται να το αφήσω
να συμβεί, παιδί μου.
Μ' ακούς;
Δεν είσαι εσύ αυτός
που πρέπει να το κάνει.
Καλημέρα, Τζον.
Πρέπει να σου δείξω κάτι.
Πώς σου φαίνεται;
Τα άλλα δύο θα έρθουν αργότερα.
Τέλεια. Πρέπει να
κάνω ένα τηλεφώνημα.
Τέρι, εδώ Τζον Μάθιους.
Ωραία...
Σίγουρα πρέπει να βγούμε
για ποτό. Και σύντομα μάλιστα.
Μήπως έχεις διασυνδέσεις με
τους Εισαγγελείς στο κέντρο;
Κύριε Μάθιους... έχετε
πολλούς φίλους στην πόλη.
Έχω ήδη λάβει
τέσσερα τηλεφωνήματα...
μέσα σε μία ώρα.
Κι εσείς το ίδιο θα
κάνατε για τα παιδιά σας.
Δεν έχω παιδιά.
Για να δούμε, λοιπόν.
18 ετών...
Πρέπει να ήσασταν πολύ
νέος όταν τον κάνατε.
Δεύτερο έτος στο πανεπιστήμιο.
Με τη μαμά του ήμασταν
μαζί απ' το λύκειο.
Σας καταλαβαίνω...
αλλά πιστεύω στην υποχρεωτική
εφαρμογή των νόμων...
Δεν πολεμάμε μόνο
τα ναρκωτικά...
αλλά και τη βία, που
προέρχεται απ' αυτά.
Και χάνουμε κατά κράτος.
Για το καλό όλων, λοιπόν...
πρέπει να αναστρέψουμε
αυτήν την κατάσταση.
Έχετε δίκιο, αλλά ο γιος μου
δεν είναι έμπορος ναρκωτικών..
Είναι καλό παιδί, που έκανε
ένα χαζό και αφελές λάθος.
Και είναι πρόθυμος
να κάνει ό, τι μπορεί...
για να βοηθήσει
την κατάστασή του.
Ο μόνος έμπορος, που ξέρει,
είναι ο Κρεγκ Τζόνσον...
τον οποίο έχετε
ήδη υπό κράτηση...
Τότε...
λυπάμαι, που το ακούω αυτό.
Σας παρακαλώ!
Κάτι θα μπορώ να κάνω!
Οι νόμοι είναι σχεδιασμένοι να
αποκλείουν ειδικές περιστάσεις.
Πρέπει το παιδί να μας βοηθήσει
να προβούμε σε συλλήψεις...
για να μπορέσει να
μειώσει την ποινή του.
Αν δεν μπορεί ή δεν
θέλει να το κάνει αυτό...
δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Λυπάμαι.
Και τώρα...
πρέπει να φύγω.
Αν το κάνω εγώ;
Τι;
Αν βοηθήσω εγώ
να γίνουν συλλήψεις;
- Δε λειτουργεί έτσι.
- Σας παρακαλώ.
- Απλά θέλω να τον βοηθήσω.
- Καταλαβαίνω.
Και λυπάμαι πολύ.
Τα χέρια μου όμως είναι δεμένα.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Σας ευχαριστώ, που ήρθατε.
- Πώς είστε;
- Για ποιον ήρθατε;
- Τον Τζέισον Κόλινς.
- Υπογράψτε.
Εντάξει.
- Προχωρήστε ευθεία.
- Ευχαριστώ.
Τι έγινε;
Τίποτα...
Πες μου.
Δεν πειράζει.
Μίλησέ μου, παιδί μου.
Πες μου.
Όταν κάποιος έρχεται
στο σπίτι σου...
και σου τα κάνει χάλια...
και πρέπει να τα μαζέψεις.
Πιστεύεις ότι κάθεται
στη γωνία και γελάει...
ενώ εσύ προσπαθείς
να τα καθαρίσεις.
Δεν έχει σημασία τώρα πια.
Την τελευταία φορά,
που το έκανα...
δεν ήξερα ότι ήσουν
εκτός πόλης...
Ένιωθα χάλια...
και προσποιήθηκα
ότι πέρασα από σένα...
για βοήθεια.
Μου το είπε.
Δε μου άρεσε, που ζούσες
σ' εκείνο το μεγάλο σπίτι.
και είχες οικογένεια.
Εγώ και η μαμά μείναμε
στο παλιό σπίτι...
Ήθελα να ζήσεις μαζί μου.
Σε ήθελα στη ζωή μου.
Εγώ φταίω.
Όχι εσύ.
Πάντα έλειπα...
ήμουν στα φορτηγά...
δούλευα πολύ,
δεν ήθελα να αποτύχω...
Αυτό έκανα όμως.
Δεν έπρεπε να
παραλάβω το πακέτο.
Ήξερα τι είχε μέσα.
Έπρεπε να του πω ότι
η διεύθυνση ήταν λάθος.
Το έκανα όμως γιατί
ήθελα να δοκιμάσω.
Ορκίζομαι, όμως, ότι ποτέ...
δεν θα τον βοηθούσα
να τα πουλήσει.
Δεν είμαι έμπορος ναρκωτικών.
- Με πιστεύεις, έτσι;
- Φυσικά και σε πιστεύω.
Ξέρω ότι πρέπει να
τιμωρηθώ γι' αυτό που έκανα..
Αλλά όχι έτσι.
Τζέισον, μην κλαις.
Όχι εδώ.
’κουσέ με, Τζέισον.
Πρέπει να υπερασπιστείς
τον εαυτό σου εδώ μέσα.
Πρέπει.
Υπόσχομαι ότι θα
σε βγάλω από 'δω.
Πώς;
Πρέπει να μ' εμπιστευτείς.
Σ' αγαπώ.
- Τι θέλεις;
- Κόκα.
Μόνο μαριχουάνα έχω, μεγάλε.
Πού νομίζεις ότι είσαι;
Ίσως έχει κάποιος άλλος.
Κοίτα αν θέλεις κάτι τέτοιο,
τα λεφτά είναι το κλειδί.
Φύγε!
Τι, στο καλό,
είχατε στο μυαλό σας;
Συγγνώμη, που
χρησιμοποίησα το όνομά σας.
Ο γιος σας δεν θα είναι
καλύτερα, αν πεθάνετε.
Προφανώς αυτό που έκανα
χθες το βράδυ, δεν πέτυχε.
- Προφανώς!
- Τι πρέπει να κάνω, λοιπόν;
Δεν πρόκειται να
σταματήσετε, ε;
Όχι.
Δεν θα σταματήσω.
Υποθετικά χρειάζομαι
μια σύλληψη...
κάποιου που θα έχει
στην κατοχή του ναρκωτικά...
σε ποσότητα αρκετή για να
κατηγορηθεί για εμπορία.
Αν μιλάμε για κοκαΐνη θα πρέπει
να είναι γύρω το μισό κιλό.
- Τι;
- Ασχολούμαι με τις κατασκευές.
Και έχουν πρώην κατάδικους,
που δουλεύουν εκεί.
Ίσως κάποιος ξέρει κάποιον
που ξέρει κάποιον άλλον.
Είσαι το αφεντικό τους.
Γιατί να σ' εμπιστευτούν;
Μην ανησυχείτε γι' αυτό.
Δεν ανησυχώ γιατί το
ρίσκο είναι όλο δικό σας.
- Έλα, θα σε πάω εγώ.
- Ευχαριστώ. Δεν πειράζει.
Εγώ είμαι το αφεντικό.
Μπες μέσα.
- Πώς πάει η δουλειά;
- Και μόνο που έχω δουλειά...
Μάλλον προσπαθώ
να πω "ευχαριστώ".
Εγώ και η οικογένειά μου
εκτιμούμε την ευκαιρία...
Πρέπει να είναι
δύσκολο για έναν...
έναν πρώην κατάδικο.
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ; Για να
μιλήσουμε για το παρελθόν μου;
Κοιτάξτε... ήμουν απόλυτα
ειλικρινής στην αίτησή μου...
- αλλά αν υπάρχει κάτι άλλο...
- Όχι.
Δεν είναι αυτό.
Πριν από δύο χρόνια έπιασα
δύο απ' τους οδηγούς μου...
να μεταφέρουν... κάτι.
Η αστυνομία το βρήκε...
αλλά φυσικά δεν είχα
χρόνο ν' ασχοληθώ μ' αυτό.
Μπήκε για λίγο καιρό μέσα.
Ήλπιζα ότι κάποιος
με διασυνδέσεις...
Με κατηγορείτε για κάτι, κύριε;
- Νομίζετε ότι έκανα κάτι;
- Όχι.
Με όλο το σεβασμό, κύριε...
γιατί δε μου λέτε τι
ακριβώς θέλετε από μένα;
Μια προσαγωγή.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Αν μου δώσεις ένα όνομα,
θα σου δώσω 5.000.
Αν βγει κάτι καλό, θα σου
δώσω άλλα 5. Δηλαδή 10.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Όπως σας είπα και πριν
δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Γιατί όχι;
Βλέπετε...
προσπαθώ να βάλω τη
ζωή μου σε μία σειρά, εντάξει;
Έχω οικογένεια, γι' αυτό
δουλεύω σαν το σκυλί.
Μια συζήτηση σαν κι αυτή...
μπορεί να θεωρηθεί συνομωσία...
και θα "φάω" από
25 χρόνια έως ισόβια.
Γι' αυτό θα το εκτιμούσα...
αν προσποιούμασταν ότι
αυτό δεν έγινε ποτέ.
Θα τα πούμε στη δουλειά, κύριε.
- Μια προσαγωγή θέλω μόνο.
- Πάω στο σπίτι μου.
Σας ευχαριστώ για τον καφέ.
Ντάνιελ!
20.000.
Θα τα διπλασιάσω
για το ρίσκο, που παίρνεις...
Πήγαινε μέσα, σε παρακαλώ.
- Πήγαινε μέσα.
- Έλα τώρα, μπαμπά...
Σου είπα να πας μέσα!
Τώρα!
Πήγαινε!
Θα τριγυρνάω μαζί σου
στους δρόμους...
Θα καπνίσω ό, τι καπνίζεις...
Μπορούμε να χαιρετιόμαστε
κιόλας, αν αυτό θέλεις...
Αλλά θα με ακούσεις προσεκτικά.
Θα μείνεις μακριά απ'
το γιο μου, άκουσες;
Ο τύπος είναι απ' τα μεγαλύτερα
κεφάλια της ανατολικής πλευράς!
Γεια.
- Μπαμπά, γιατί...
- Πήγαινε να παίξεις.
- Τι έγινε;
- Τίποτα δεν έγινε.
Τι κάνεις;
- Πάω για δουλειά.
- Τι εννοείς;
Με πήρε ο Λάρι και μου
είπε να πάω σε μια ώρα.
Δεν μπορεί να σε παίρνει
όποτε του καπνίσει...
Μπορεί να παίρνει
όποτε θέλει, Ντάνιελ.
Αν θέλω να κρατήσω
τη δουλειά μου, βέβαια...
Κοίτα, έχω αργήσει.
Έχω φαγητό στο φούρνο.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Τελειώνεις στις 5, έτσι;
Αν εγώ και το
συνεταιράκι μου από 'κει...
πριν πέσουμε για ύπνο
ερχόμασταν απ' το γραφείο...
για να σου δώσουμε
ένα φιλί για καληνύχτα;
Να χαρούμε όλοι;
Ωραία θα ήταν.
Πρέπει να φύγω.
- Μην φεύγεις!
- Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ!
Φιλαράκο, ανέβα στον καναπέ.
Κάθισε.
Γιατί μετακομίσαμε εδώ;
Για να μην κάνεις παρέα
με τέτοιους βλάκες.
Γι' αυτό.
Δε μου αρέσει εδώ.
Θέλω να πάμε στο
παλιό μας διαμέρισμα.
Το ξέρεις ότι δε γίνεται
οπότε μην το λες.
Σ' αγαπώ και το ξέρω
ότι είναι δύσκολο.
Μερικές φορές έτσι είναι η ζωή.
Σου υπόσχομαι όμως ότι
μια μέρα θα πάμε κάπου...
όπου θα μπορέσεις να
κάνεις πραγματικούς φίλους.
Πραγματικοί φίλοι. Δεν
χρειάζεται να αποδείξεις τίποτα
Δεν χρειάζεται να κάνεις κάτι..
Αυτοί οι αλήτες όμως
εκεί έξω, δεν είναι έτσι.
Είσαι καλύτερος απ' αυτούς.
Και θα σου πω και κάτι άλλο.
Είσαι καλύτερος κι από 'μένα.
Είσαι πολύ καλύτερος από 'μένα.
Αλήθεια;
- Τι είναι "αναστολή";
- Πού το άκουσες αυτό;
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Σ' αγαπάω, αγόρι μου.
Και είμαι περήφανος για 'σένα.
Πρέπει να είσαι έξυπνος.
Κάνε τα μαθήματά σου.
Συνέχισε.
Μέχρι το τέλος του δρόμου.
Μην σταματάς.
- Εδώ;
- Ναι.
Πρέπει αρχικά να πάω μόνος μου.
Αυτός ο τύπος, ο Μαλίκ...
αν σε δει, μπορεί και
να μην ξαναγυρίσεις.
Είναι σίγουρο.
Εντάξει.
- Τι έγινε, φίλε;
- Πώς πάει, Μαλίκ;
Έχω καιρό να σε δω.
- Ναι.
- Πότε ήταν;
- Πριν πολύ καιρό, φίλε.
- Πάντως έκανε κρύο.
Ο νεαρός από 'δω...
ήταν περήφανος που θα
έφευγε απ' την χώρα.
Γιατί κανείς δεν
τα βάζει μαζί τους.
Το μόνο χρώμα που τους
ενδιαφέρει είναι το πράσινο.
Πόσο καιρό έχεις που βγήκες;
Τώρα ήρθες να με δεις;
Ξέρεις, Μαλίκ,
ότι δεν μπορώ να...
συναναστρέφομαι με
γνωστούς εγκληματίες.
Σ' ακούω.
Γι' αυτό είμαι εδώ και δεν
είμαι ακόμη έξω στους δρόμους.
Δεν είναι ασφαλές.
Λοιπόν;
Είσαι έτοιμος να επιστρέψεις;
Δεν έχω και πολλά
έμπιστα άτομα πλέον.
Δεν ξέρω αν είναι
καλή ιδέα για μένα.
Σου λέω ότι ο τύπος είναι σα
να είμαι εγώ. Εξακριβωμένο.
Ήρθα για αυτή τη μία φορά.
Είσαι έξυπνος, φίλε.
Είσαι έξυπνος.
Κράτησε ό, τι ξέρεις
για τον εαυτό σου.
Κλείσε τη μουσική!
Είμαι ο Τζον Μάθιους.
Αυτήν ακριβώς την
αντίδραση ήθελα.
Δεν έχεις ξαναδεί όπλο
από τόσο κοντά, ε;
Είσαι απ' τους μεγαλύτερους
χέστηδες, που έχω δει...
γι' αυτό ας μιλήσουμε
ειλικρινά. Γιατί είσαι εδώ;
Όλο αυτό το προϊόν...
για εμπορία... αλλά δεν μπορώ
να κάνω εγώ τη δουλειά.
Αν κάποιος
χρειάζεται μεταφορά...
μπορώ να του το δώσω
χωρίς κανέναν κίνδυνο.
Πάντα υπάρχει κίνδυνος.
Ο δικός μου τρόπος τον μειώνει.
Αυτό που δεν καταλαβαίνω είναι...
γιατί ένας άντρας
σαν κι εσένα...
θέλει να μπει σε
τέτοιους μπελάδες;
Δουλεύω στον
κατασκευαστικό τομέα.
Όπως είναι η οικονομία σήμερα
όλα πηγαίνουν κατά διαβόλου.
Και θ' αρπάξω όποια ευκαιρία έχω
για να ορθοποδήσω.
Και είμαι πρόθυμος
να κάνω ό, τι χρειαστεί...
για να κρατήσω ζωντανή
την επιχείρησή μου.
Για όσο περισσότερο μπορώ.
Δηλαδή για τι ποσότητα μιλάμε;
Με τα φορτηγά μου... μισό τόνο,
χωρίς να κινήσουμε υποψίες.
Μισό τόνο; Αν είχα τόσο, δεν
θα καθόμουν σ' αυτό το αχούρι.
Εγώ απλά λέω ότι
αν θέλεις να μεταφέρεις κάτι...
μπορείς να το κάνεις
με τα φορτηγά μου.
Τα φορτηγά είναι μεγάλα, σωστά;
Πώς θα το καλύψεις;
Θα βρούμε τρόπο.
Θα αλλάζουμε πορείες
κάθε φορά...
Της αστυνομίας της αρκεί
να γνωρίζει τον οδηγό.
Θα είστε εκεί όταν θα γίνετε
η φόρτωση και η εκφόρτωση.
Μου ακούγεσαι έτοιμος.
- Για τι ποσοστό μιλάμε;
- 15% από τις πωλήσεις.
Δε δίνω σε κανέναν
πάνω από 10%.
Σου έχω μια πρόταση.
Αν η πρώτη μεταφορά
πάει καλά...
θα το διαπραγματευτούμε.
Στην πρώτη μεταφορά
θα είσαι εσύ, Τζον.
Πρέπει να μάθουν όλοι
ότι μπήκες στο παιχνίδι.
Αλλά πρέπει πρώτα να βεβαιωθώ
ότι τα εννοείς όλα αυτά...
και ίσως... τότε...
να το ξανασυζητήσουμε.
Βγες έξω για ένα λεπτό, για να
μιλήσω λίγο με το νεαρό από 'δω.
Πρέπει ν' αγοράσεις
μια καραμπίνα.
Μάλλον δεν κατάλαβες,
γιατί ήρθα.
- ’κουσέ με...
- Ήρθα μόνο για τις συστάσεις.
Με τίποτα!
Δεν μπορείς να κάθεσαι
απλά και να κοιτάς.
Ξέρεις πώς γίνονται αυτά!
Δεν παίζουμε εδώ!
Αν έχω εγώ τη
δύναμη να ρισκάρω...
πρέπει να την
έχεις κι εσύ, μεγάλε.
Γι' αυτό καλύτερα να
με πείσεις αμέσως τώρα...
αλλιώς μπορούμε
να συμπεριφερόμαστε...
σαν να μην έγινε ποτέ όλο αυτό.
Θέλει στην πρώτη μεταφορά
να είμαι μαζί σου.
Θα το κάνουμε με
το δικό μου τρόπο.
- Τι εννοείς;
- Θέλω σήμερα τα λεφτά.
Δεν ξέρω αν πρέπει να πας
να δεις τον τραπεζικό σου...
ή πρέπει να κλέψεις,
δε με νοιάζει...
Εγώ πρέπει να πληρωθώ.
Μην ανησυχείς.
Θα πάρεις τα 10.000.
20.000 είπαμε.
Και μετά τι;
Θα φύγεις και θα σε ψάχνω;
Με τα χρήματα. Θα έρθεις
να με βοηθήσεις την πρώτη φορά
αλλά μόλις γίνει θα πάρει
και τα υπόλοιπα 10.000.
- Στο λόγο μου.
- Στο λόγο σου;
Το κάνω μόνο και μόνο
επειδή μου το ζήτησες.
Ήθελα μια καλύτερη
ζωή, βρήκα δουλειά...
και τώρα θα κάνω κάτι για το
οποίο μπορεί να ξαναμπώ φυλακή.
Είμαι πάλι στα ίδια.
- Νομίζεις ότι εμένα μου αρέσει;
- Εσύ το πρότεινες.
Να ελέγξετε τα πάντα.
Είπαν ότι θα είναι σε στερεά
μορφή, οπότε μην ανησυχείς.
Θα κάνουμε καλή δουλειά.
Έχουμε και τα κλειδιά
για να το ελέγξουμε.
Το ξέρω.
- Ο άλλος όμως;
- Ζει στα προάστια.
Στα όρια της χρεοκοπίας,
χωρίς σύζυγο ή γκόμενα...
αλλά έχει λεφτά.
Αυτό είναι το μόνο σίγουρο.
Το καλό που του θέλω.
Γιατί αλλιώς δεν ξέρω
κι εγώ τι θα γίνει.
Η καινούρια ομάδα τα πάει
πολύ καλά στα δικαστήρια.
Τότε γιατί είμαι
5 μονάδες κάτω;
Γιατί οι περισσότεροι
πιστεύουν ότι είσαι σκύλα.
Τότε ίσως πρέπει να πάω
σε γάμο ομοφυλόφιλων.
- Δεν θα ήταν κακό!
- Σε παρακαλώ.
Το ξέρω ότι οι καταδίκες σου...
τον περασμένο χρόνο
ήταν πεσμένες...
Σε κανέναν δεν αρέσει
το ακροατήριο...
Αλλά για τις αυξήσεις
πρέπει ν' αλλάξεις προοπτική.
Σας περιμένει κάποιος
κάτω στην ασφάλεια.
Ποιος;
- Ο Τζον Μάθιους.
- Χρειάζομαι καφέ.
Ας δούμε το πρόγραμμα.
Αν είχα τόσα, δεν θα καθόμουν
σ' αυτό το αχούρι.
Αυτό που λέω, είναι πως αν θες να σου
μεταφέρω κάτι, έχω τα φορτηγά μου.
Το κοιτάω καθαρά επαγγελματικά.
- Τι έχω, που να το θέλουν.
- Εντυπωσιάζομαι, έχεις ταλέντο.
Είσαι τυχερός που δεν
σε σκοτώσανε.
Είναι δύσκολο να γ
Ο Ρόζι έχει όλη την
περιοχή τώρα.
Ποια είναι η ιστορία του;
Κέρδισε κάποια τετράγωνα
όταν ήταν αλήτης...
και κάποια άλλα από την διανομή.
Λήστεψαν και μια τράπεζα πέρσι.
Ακούγετε ότι του λήστεψαν
και μια μεταφορά ναρκωτικών.
Τους βρήκε όλους έναν έναν
και τους έβγαλε τα μάτια με μαχαίρι.
Ο ίδιος.
Εντάξει, υπογράφω και ο Κούπερ
είναι ο μάρτυρας.
Συλλαμβάνουμε τον κ. ’ντερσον
και θα μειώσω την ποινή του Τζέισον.
- Τι είπες;
- Την ποινή του Τζέισον.
- Πόσο;
- Έναν χρόνο.
Έλα τώρα, δεν μπορώ να τον
αφήσω κατευθείαν ελεύθερο.
Μαζί και με την ποινή που έχει
εκτίσει θα έχει άλλους 6 μήνες.
Είναι το καλύτερο που
μπορώ να κάνω.
- Οκ.
- Εντάξει.
Πάμε να ρολλάρουμε.
Θα κρατήσει τον λόγο της;
Μην της δώσεις καμία πρόφαση
για να μην το κάνει.
- Γεια σου μπαμπάκα.
- Γεια σου γλυκιά μου.
Πόσο καιρό θα λείπεις;
Μόνο 2 μέρες.
Ξέρεις πόσο πολύ
σ' αγαπώ, έτσι;
Έτσι, έλα εδώ.
Είσαι σίγουρος πως πρέπει
να φύγεις τώρα;
Ιδικά με όσα γίνονται
με τον Τζέισον;
Ναι, χρειαζόμαστε τα συμβόλαια.
Πρέπει να κινούμε αυτά τα
φορτηγά που πήραμε.
Έλα Λιζ, πρέπει να
πας στο σχολείο.
Πρέπει να πας στην
δουλειά με τα φορτηγά;
Ναι.
- Για πόσο καιρό;
- Ξέρεις πόσο καιρό θα λείπουμε.
Είναι καλό που το αφεντικό σου,
σου δίνει περισσότερες ευθύνες.
- Είμαι περήφανη για σένα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Καλό αυτό.
- Σ' αγαπάω.
- Και γώ σ' αγαπώ.
Καλωδιώσαμε το μαγαζί, κάναμε
το ίδιο και με την αποθήκη.
Ξέρω ότι το έχετε ξανακάνει.
Είναι καλυμμένοι;
Έχεις καμία συμβουλή;
Να είσαι ο εαυτός σου, Τζον.
Αν κάνεις κάτι αφύσικο, θα
σε μυριστούν αμέσως.
Είσαι οικογενειάρχης και προσπαθείς
να κρατήσεις χαμηλό προφίλ.
Έχεις πράγματα που μπορούν
να χρησιμοποιήσουν.
Να κάνεις αυτό που είναι
να κάνεις.
Και θα το πιστέψουν,
γιατί είναι η αλήθεια.
Εντάξει, πάμε.
Το GPS του φορτηγού είναι
εντάξει;
Ναι.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ EΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ARTMovieZ
& MANI
- Φύγανε όλοι.
- Που είναι;
Εκτός συνόρων
πάνω από 1000 μίλια.
Μάλιστα.
Πρέπει να κάνουμε τον κύκλο.
Με όλο το θάρρος, πόσο
καιρό ήσουν στην φυλακή;
Λίγο καιρό.
Δεν μου είπες ότι έχεις παιδιά.
Το κάνεις τώρα μεγάλε,
μην το κάνεις.
Μην με ρωτάς για την ζωή μου και
δεν θα σε ρωτάω για την δική σου.
Έχουμε γύρο στα 150 μίλια.
Τι τους βάζεις μέσα;
Σακιά με τσιμέντο.
Μας έχουν στήσει ενέδρα.
- Είναι ο Μπάτζα Νόρτε.
- Σταμάτα το αμάξι.
- Πρέπει να κλείσουμε την πίσω πόρτα.
- Δεν γίνετε τώρα.
Κάτσε εδώ.
Κάποιος παρενέβη στην διαδικασία.
- Οι Τόρες;
- Αρνητικό.
Έχουμε σήμα από την αστυνομία
για πυροβολισμούς.
Πες στον Τόρες να μην στείλει
αστυνομία και να απομακρυνθούν όλοι.
Κανείς δεν θα
εμποδίσει την μεταφορά.
Ο Τόρες μιλάει.
Πάμε, πάμε.
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Πρέπει να κρύψουμε το φορτηγό.
Πρέπει να πάμε στην εθνική οδό.
Ο οδηγός σου.
Με είδε.
Και χειρίστηκε την υπόθεση
πάρα πολύ καλά.
- Μπορούμε να τον χρησιμοποιήσουμε.
- Θα σου πω όταν φτάσει.
Δεν παίζουμε με αυτά μικρέ.
Τους δίνουμε αυτό που θέλουν.
Έρχονται πίσω τώρα.
- Ποιος προσπάθησε να τους ληστέψει;
- Δεν με νοιάζει.
Το μόνο που με νοιάζει είναι
ότι γουστάρουν τα φορτηγά.
Θα κάνουμε την συμμορία να πάει
σε άλλο επίπεδο.
Ναι.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Γεια σου αγάπη μου, πείρα το μήνυμα
σου ότι θα καθυστερήσεις να γυρίσεις
αλλά η Λιζ είναι ενθουσιασμένη που
θα κάνει το δείπνο για απόψε.
Σ' αγαπάω, τα λέμε.
Ήρθανε.
- Φτάσαμε.
- Μας πήρανε οι άλλοι.
Μπείτε στο φορτηγό του
άλλου και ακολουθήστε μας.
Τι σας είπαν για μας;
Αυτά πρέπει να τα πούμε από κοντά.
Δεν εξαρτάται από εμένα.
Λέει ότι θέλει να σε βάλει μέσα.
Εντάξει,
- Που πας;
- Να κατουρήσω.
Σαμς, πάρε την 2η γραμμή.
Χρειαζόμαστε έναν να
τους ακολουθήσει.
Ποιον κάλεσες Τζον;
Σε ρώτησα κάτι, ποιον κάλεσες;
- Την γυναίκα μου.
- Την γυναίκα σου;
Περιμένεις να σε πιστέψω;
Γύρνα να σε ψάξω.
Είπα γύρνα.
Τζόν, θέλω να ξέρεις πως εάν συμβεί
τίποτα, θα σε σκοτώσω.
Θα σε πυροβολήσω εκεί που
κάθεσαι, το κατάλαβες;
Θα σε ρωτήσω ακόμη μια φορά.
Ποιον κάλεσες;
Την γυναίκα μου.
Μην μου λες μαλακίες!
Αλήθεια Ντάνιελ,
την γυναίκα μου πείρα.
Λέω την αλήθεια.
Έχεις κινητό στο φορτηγό,
γιατί δεν πείρες από 'κει;
Για να δει ότι πείρα
από την αποθήκη και
να με πιστέψει ότι
είμαι στην δουλειά.
Για να σώσω την εταιρεία.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Εσύ το έκανες αυτό.
Εσύ.
Κράτα απόσταση.
Πήγαινε πιο γρήγορα.
Περίμενε να βγουν αυτοί πρώτοι.
Θα το κάνει πιο εύκολο σε
περίπτωση που έχουν άλλα σχέδια.
Όπως;
Δεν ξέρω, μπορεί να
πληρώσουμε και τίποτα άλλο.
Εντάξει, είμαστε καλά.
Θα τους πιάσουμε
όταν θα φεύγουν.
Καλώς ήρθες στο
αληθινό πάρτι, φιλαράκι.
Είσαι έτοιμος;
Ή μήπως κώλωσες;
Εδώ είμαι.
Για να δω.
Τράβα μια μυτιά.
- Είμαι κομπλέ.
- Δεν στο ζητάω.
Ψηλή τράβηξες ε;
Πάρε 10 χιλιάρικα.
Να συνεχίσουμε.
- Έχω οπτική επαφή με την συναλλαγή.
- Περίμενε το σήμα μου.
Έχω κάποια άτομα που θέλουν
να σου μιλήσουν.
- Σοβαρούς ανθρώπους.
- Τι;
Θα σε ενημερώσω.
Πάμε πίσω παίδες.
Τι να κάνουμε τώρα;
- ’στον να φύγει.
- Επανέλαβε.
’στον να φύγει.
Πάμε να φύγουμε Τζον.
- Τι κοιτάς φίλε;
- Σιγουρεύομαι πως έφυγαν.
Έφυγαν, τι έπαθες;
Δεν ξέρω τι τρέχει.
Πάμε.
Είναι 11 το βράδυ, νόμιζα θα
ερχόσουν για το δείπνο, τι έγινε;
Στην δουλειά.
Όχι, κάτι τρέχει εδώ. Υποτίθεται ότι
δεν θα είχαμε μυστικά, θυμάσαι;
Έχει να κάνει με τον Τζέισον;
Σε παρακαλώ, μίλησε μου,
δεν έχω ιδέα τι τρέχει.
Εάν τους βοηθήσω να
κάνουν μια σύλληψη,
θα μειώσουν την
ποινή του Τζέισον.
Εντάξει, αλλά πως;
Πως υποτίθεται ότι τους βοηθάς;
Με το να κάνω ντίλια
με ναρκωτικά.
Έχεις τρελαθεί;
Δεν είχα άλλη επιλογή.
’νθρωποι πυροβολούνται
και πεθαίνουν...
Το ξέρω Έμιλυ, είναι
για τον γιο μου.
Δεν έχεις μόνο τον γιο σου.
Θα έκανα το ίδιο και για εκείνη
το ξέρεις αυτό.
Δεν είναι οι κανόνες
μου, είναι οι δικοί τους.
Οπότε ότι βήμα και δεν κάνω
ο Τζέισον θα πρέπει
να ζήσει τα επόμενα
10 χρόνια της ζωής
του στην φυλακή.
Και αν πεθάνεις;
Μωρό μου, το σκέφτηκες αυτό;
Έχεις και εδώ οικογένεια.
Και ελπίζω να έχω την στήριξη
σας όταν έρθει η ώρα.
Δεν πιστεύω να μην ψηφίζετε, έτσι;
Τζον, η γραμματέας μου είπε
ότι θες να με δεις.
Είπες πως χρειαζόσουν τον Μαλίκ και
τα ναρκωτικά στο ίδιο μέρος,
κάτι που έκανα χθες το βράδυ
και κάναμε το ντιλ.
- Τζον ηρέμισε.
- Μην μου λες να ηρεμίσω.
Σταματήστε.
- Δεν είσαι μόνο εσύ εδώ.
- Σταμάτα.
Ο Μαλίκ μπορεί να μας φανεί
πιο πολύ χρήσιμος.
Δεν έγινε η σύλληψη γιατί περιμένουμε
κάποιον μεγαλύτερο στόχο, Τζον.
Πρέπει να είσαι υπομονετικός και να
περιμένεις την επόμενη συνάντηση.
Ο γιός σου θα είναι μια χαρά.
Τέλεια...
Είχες τον Μαλίκ με την ανταλλαγή
και τον άφησες να φύγει;
- Σαν να πρόδωσες τους πάντες.
- Μαλακίες.
- Έπρεπε να πάρω αυτή την απόφαση.
- Όχι δεν έπρεπε.
Αυτή είναι δικιά μου απόφαση και εγώ
αποφασίζω τι θα γίνει, κατανοητό;
Απόλυτα.
Τι έκανε λέει;
Μάττυ.
Δώσε μου το αμάξι σου φίλε.
Πήγα να δω τον Τζέισον
και μου είπαν πως
δεν μπορώ να τον δω,
ήταν στο αναρρωτήριο.
- Τι έγινε;
- Του επιτέθηκαν.
- Είπαν ότι έχει πάνω από 36 ράμματα.
- Πότε είπαν ότι του επιτέθηκαν;
Δεν ξέρω, είπαν ότι θα τον κρατήσουν
εκεί για ακόμη 2 μέρες...
Και δεν υπάρχει
περίπτωση να τον δούμε.
Προσπαθώ να κάνω κάτι,
να μιλήσω στους δικηγόρους.
Μου είπαν πως...
- Δεν θα κρατήσει τόσο.
- Δεν σε βλέπω να κάνεις κάτι.
Θεέ μου.
Εγώ του το έκανα αυτό,
εγώ φταίω.
Έπρεπε να το ξέρω,
έπρεπε να το ξέρω ότι
είχε μπλέξει και
να τον προστατέψω.
Εφιάλτης έχει γίνει.
Δεν φταις εσύ.
Τζόν...
Τι τρέχει;
- Με ακολούθησες εδώ;
- Ποιον επισκέφτηκες;
Τον γιό μου.
Έκανα λάθος, οι φίλοι του την
έστησαν και έτσι
συμφώνησα να συνεργαστώ
και να τον βοηθήσω.
Έκανες συμφωνία;
Θεέ μου.
Έχεις ιδέα τι θα μας κάνουν ρε;
Έχεις ιδέα;
Σκέψου το φίλε, είναι το καρτέλ.
Ξέρεις
τι θα κάνουν στις
οικογένειες μας;
- Πρόκειται για τον γιο μου.
- Τον γιό σου; Και ο γιός μου;
Έχω και εγώ έναν γιο, Τζον.
Είσαι νεκρός Τζον.
Είσαι νεκρός.
Που είναι η μητέρα σου;
Κοιμάται.
Βανέσσα τι κάνεις;
Αυτό κάνεις στην δουλειά σου;
Σταμάτα, δεν είναι
αυτό που νομίζεις.
’κουσε με, δεν είναι
Μαλακίες.
Μου το υποσχέθηκες, Ντάνιελ.
Ότι θα μείνεις μακριά
από αυτά, θυμάσαι;
Το καταλαβαίνω μωρό μου.
Αυτό που θέλω να κάνεις
είναι να ετοιμάσεις
μια βαλίτσα για
σένα και τον Αντώνη
- και να μείνεις με την μάνα σου.
- Μην μου λες τι να κάνω.
Κοίτα, συγγν...
Έχω μπλέξει μωρό μου.
Έχω μπλέξει.
Εντάξει;
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό
Βανέσσα...
Περίμενε...
Δεν μπορώ Ντάνιελ, δεν μπορώ...
Δεν μπορώ να σε δω
στην φυλακή ή νεκρό.
Βανέσσα...
Δεν θα συμβεί αυτό, με ακούς;
Δεν θα πάω πουθενά γλυκιά μου.
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Γιατί συνεχίζεις να μας
το κάνεις αυτό;
Συγγνώμη...
- Μόλις μπήκανε.
- Που είναι η Λιζ;
- Ακόμη στο σχολείο.
- Πήγαινε, πάρτην και φύγετε.
Φύγε, φύγε.
- Τι κάνεις εδώ Μαλίκ;
- Μου αρέσει η κυρά σου.
Βιάζεται, έτσι;
Τι θες;
Στ' αλήθεια θες τα χρήματα;
- Και ο Ντάνιελ;
- Και τι μ' αυτόν;
Είναι εδώ.
Πάμε, θέλουν να μιλήσουμε.
Μόνο αυτός.
Πάνω τα χέρια.
Έχεις κινητό;
- Ναι.
- Ξέρεις πως δουλεύει.
Κάτι άλλο ηλεκτρονικό πάνω σου;
Είμαστε έτοιμοι.
Το καταλαβαίνω ότι οι δουλειές
σου είναι λίγο πολύ, περίπλοκες.
Δύσκολο να βγάζεις λεφτά
στις μέρες μας.
Δεν χρειάζεται
να είναι δύσκολο.
Όταν δουλεύεις για εμάς θα σου
συμπεριφέροντε σαν Οικογένεια.
Αυτό ισχύει και για την γυναίκα σου.
Και το παιδί σου.
’κουσα ότι έχεις κορίτσι.
Εύχομαι να έχει υγεία στην ζωή της.
- Ευχαριστώ.
- Λοιπόν.
Θα κάνεις το επόμενο
ταξίδι μόνος σου.
Μόλις το παραλάβεις,
θα πας στο Μεξικό
θα ξεφορτώσουμε το φορτίο σου
μόλις περάσεις τα σύνορα.
Και έτσι όλα θα μοιάζουν κανονικά.
Η πληρωμή αυτή τη φορά θα είναι
215.000 δολάρια.
Αν όλα πάνε καλά
θα πάμε για παραπάνω.
Δείξε μας την αφοσίωση σου.
Και το μέλλον σου θα
είναι μια χαρά, φίλε μου.
Θα σε πάρω μεθαύριο στις 10.
Να είσαι έτοιμος να φύγεις.
- Και ο Μαλίκ;
- Δεν σε ενδιαφέρει.
Να ξεκαθαρίσουμε ένα πράγμα,
ακόμα για μένα δουλεύεις.
Έγινε.
Απλά ξεκαθαρίζω τα πράγματα.
Γιατί δεν θα αφήσω κανέναν να μπει
ανάμεσα σε μένα και τις δουλειές μου.
Τζον, είσαι καλά;
Σε 30 λεπτά.
Δεν μπορείς να πας εκεί.
- Γιατί;
- Θέλω να σταματήσεις να σου πω κάτι.
Όχι, θέλω να μου πεις τώρα,
κινδυνεύει η αδερφή μου;
Μανούλα...
Που είμαστε;
Σ' αγαπώ Τζον.
Αλήθεια.
Ήξεραν το όνομα της γυναίκας μου
και τις κόρης μου.
- Ξέρουν για τον Τζέισον;
- Όχι.
Και πως το ξέρεις αυτό;
Γιατί όταν ξεκινήσαμε
αυτή την επιχείρηση
...σε βάλαμε σε
ξεχωριστή καρτέλα.
- Τι είναι η καρτέλα;
- Στην βάση των αρχείων.
Όποιος και να ψάξει το όνομα σου
ή του Τζέισον, με ενημερώνουν.
Έψαξαν το όνομα σου
χθες το απόγευμα, από
εκεί ξέρουν την Λίζα
και την Ιζαμπέλλα.
Και όχι τον Τζέισον;
Όχι, γιατί έχει ακόμα το
επώνυμο της μητέρας του.
Και δεν έχετε την ίδια διεύθυνση.
Είναι ασφαλής.
Με ποιον συναντήθηκες;
Ο Μαλίκ τον φωνάζει Ελ Τόπο.
- Ποιος είναι;
- Ο Χουάν Κάρλος Πιντέρο.
Τον φωνάζουν Ελ Τόπο,
είναι πρώην στρατιωτικός
του Μεξικό, και
κάνει κουμάντο στο
καρτέλ Νουέβο Λεόν
πάνω από τα σύνορα.
Αυτός είναι.
Ο Πιντέρο είναι βαθιά χωμένος
στην οργάνωση.
Τι είπε για την μεταφορά;
Μόνο ότι θα υπάρξει
και άλλη μεταφορά.
Και ότι θα πρέπει να
το πάω στο Μεξικό.
- Μέσα στο Μεξικό;
- Γιατί;
Γιατί αυτό σημαίνει πως μεταφέρεις
τα λεφτά τους, αυτή τη φορά.
Βλέπεις Τζόν, ένας τρόπος
για να βλέπουμε τα καρτέλ
είναι όταν τα σταματάμε
στο να αποκτούν
τα κέρδη τους, και είναι δύσκολο
να μεταφέρουν μέσω τράπεζας
οπότε τα μεταφέρουν έτσι.
Εκατοντάδες εκατομμύρια δολάρια,
αυτή είναι η τέλεια ευκαιρία.
Ιδικά εάν πιάσουμε και τον
Πιντέρο τον ίδιο.
Μπορώ να σου μιλήσω
για ένα λεπτό;
Ναι, φυσικά.
Τζον μας επιτρέπεις ένα λεπτό;
Θα το εκτιμούσα.
Ευχαριστώ.
- Τι;
- Ξέρεις καλά τι.
Ο Ελ Τόπο μας αλλάζει το παιχνίδι
και αυτός μπαίνει στα βαθιά.
Με δουλεύεις;
Θα βάλεις μέσα τον Μαλίκ...
- Όχι όχι.
- Θα του πάρεις πληροφορίες...
Δεν υπάρχει περίπτωση ο Ελ Τόπο
να είναι στην μεταφορά αύριο.
Θα αδράξω την ευκαιρία, ακόμα και
αν δεν είναι μέσα.
Ξέρεις πως δουλεύουν τα πράγματα.
Ακολουθάς τα ναρκωτικά,
βρίσκεις τους ντίλερς,
ακολουθάς το χρήμα
βρίσκεις την φωλιά.
Ναι, ξέρω πως εάν περάσει τα σύνορα
δεν θα ξαναγυρίσει.
Είσαι καλά μ' αυτό;
Τζον.
Κάτσε κάτω, θα πιείς κάτι;
- Καφέ;
- Όχι.
Είχαμε μια συμφωνία,
εάν σου παραδώσω τον Μαλίκ,
μειώνεις την ποινή του
γιού μου σε έναν χρόνο.
Λυπάμαι πραγματικά, ξεπεράσαμε
τον Μαλίκ.
Εάν τον συλλάβουμε, θα διώξουμε
το καρτέλ.
Τι θα έλεγες να πάω
σε έναν δικαστή.
Μπορείς εάν το θες.
Αλλά σύμφωνα με
τον νόμο ο δικαστής
δεν έχει την δικαιοδοσία
να το κάνει αυτό
μόνο ένας ομοσπονδιακός
πράκτορας
μπορεί να το κάνει
και αυτός είναι εγώ.
Κοίτα, είναι η
τελευταία φορά, ήσουν
υπομονετικός και σου
έδωσα τον λόγο μου.
Ο γιός σου θα γυρίσει σπίτι σύντομα.
- Το συντομότερο.
- Ορίστε;
Εάν το κάνω αυτό, ο Τζέισον έρχεται
σπίτι αυτή τη στιγμή.
Αυτό θα δείξει
σε όλους τους γονείς
πόσο συμπονετική ήσουν
με τον γιό μου.
Εάν το ολοκληρώσεις
αυτό το θέμα,
θα βάλω τον δικαστή να
ελευθερώσει τον γιό σου.
Αλλά, θέλω τα λεφτά
και την σύλληψη ενός
μέλους του καρτέλ,
τίποτα λιγότερο.
Τζον...
Σε πείρε κανένας τηλέφωνο για
την διεύθυνση παραλαβής;
10:30, αύριο το πρωί.
Επιλέγουν την Κυριακή, για την
λιγότερη κίνηση στα σύνορα...
...λιγότερες επιθεωρήσεις.
Δεν νομίζεις ότι
είναι καλή ιδέα, έτσι;
Δεν έχει σημασία
τι σκέφτομαι εγώ.
Με την δράκαινα έκανες
συμφωνία ότι με 'μένα.
Τζον, πρέπει να ξέρεις
ότι υπάρχει λόγος που
σε επέλεξαν τόσο γρήγορα
για την μεταφορά.
Το καρτέλ δεν χρησιμοποιεί δικά τους
άτομα για να μεταφέρουν εμπόρευμα.
Στρατολογούν, άτομα σαν εσένα.
Στόχος τους είναι κάποιο παιδί
ανήλικο.
Το κάνουν να φαντάζει υπέροχο
να κουβαλάς ένα δέμα για λεφτά.
Και το κάνουν...
Απειλούν να σκοτώσουν
την οικογένεια τους.
Τους χρησιμοποιούν,
τους καταχέζονται,
και καταλήγουν στην φυλακή.
Εύκολα μπαίνεις, εύκολα μπουλεύεις.
Γιατί το ίδιο εύκολα θα μπει άλλο
γαϊδούρι να σε αντικαταστήσει.
Αλλά πρέπει να ξέρεις, πως είναι
σημαντικό το πακέτο
που θα μεταφέρεις.
Ήρθα να δω τον γιό μου,
βγήκε από το αναρρωτήριο.
- Είστε ο πατέρας του Μάθιου;
- Τζέισον Κόλινς.
Υπογράψτε εδώ.
- Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
- Γαμώτο, γιατί έγινε αυτό;
Σου είπαν τίποτα ότι
θα σε μεταφέρουν;
Πως είναι οι άλλοι;
Πως είναι η Λίζι;
Είναι καλά;
Θέλω να σου πω κάτι.
Το εκτιμώ που το αντέχεις
όλο αυτό.
Δεν επέλεξες τον εύκολο δρόμο.
Τα έβαλες με έναν φίλο σου.
Δεν θα μπορούσα να κάνω
αυτό που έκανες.
Οπότε μάλλον εσύ μου
μαθαίνεις πράγματα.
Να έχω καλό χαρακτήρα
και ακεραιότητα.
Σ' αγαπάω γιέ μου.
Και εγώ σ' αγαπώ.
- Ποιος είναι;
- Ο Τζόν.
Τι κάνεις εδώ ρε φίλε;
Πάρκαρα πιο κάτω, μη
τυχόν και βλέπει κανείς.
Ντάνιελ, σ' ευχαριστώ που
δεν με έδωσες.
Πίστεψε με φίλε, το σκέφτηκα.
Δεν το περνάω εγώ όλο αυτό.
Και πρέπει να
ελευθερώσω τον γιό μου.
Δεν καταλαβαίνεις ρε μεγάλε, το παίζεις
ωραία με τους ομοσπονδιακούς.
Αλλά εάν ο Μάλικ μάθει πως
είσαι πληροφοριοδότης.
Τι θα γίνω εγώ που τους σύστησα
έναν ρουφιάνο.
Θα μας κυνηγήσουν...
Θα κυνηγήσουν και τις
οικογένειες μας, Τζον.
Ντάνιελ, το ξέρω, εγώ μας έβαλα
όλους σε αυτόν τον κίνδυνο.
Αλλά θα πρέπει να ζήσω μ' αυτό.
Δεν υπάρχει περίπτωση...
να κατέστρεφα κανενός την ζωή...
ή να υπαγορεύσω την μοίρα,
σε καμία περίπτωση.
Πήρες την διεύθυνση;
Ναι, ξέρω την περιοχή, θα μου πάρει
γύρω στη μιάμιση ώρα να φτάσω.
Είναι μόλις 52 μίλια από την
αποθήκη σου.
Ακόμα και έτσι θα πάρει 90 λεπτά
για να φτάσω εκεί.
- Όχι παραπάνω.
- Φεύγω τώρα.
Τα μικρόφωνα ακούγονται μια χαρά.
Έχει κάνει 12 μίλια.
Κάθετε 15 λεπτά, τι κάνει;
Γαμώ...
Πάμε προς τα εκεί.
Ακούει κανείς τίποτα;
Φωνές, κάτι;
Που στο διάολο είσαι Τζόν;
Γιατί άργησες;
Ξέφυγα από την
Δίωξη, είμαστε έτοιμη.
Είσαι σίγουρος ότι
θα τα καταφέρεις;
Όχι, χωρίς εσένα,
χρειάζομαι αυτόν τον αριθμό.
Εντάξει.
Μετρήσαμε όλα τα λεφτά.
Είσαι υπεύθυνος για όλα αυτά.
Μπορούμε να τον πάρουμε στο
κινητό, μπορεί να μην είναι ανοιχτό.
Γιατί να μας κρυφτεί;
- Που πάω στο Μεξικό;
- Στο Ελ Πάσο.
Θα σου πω εγώ σε πια
λωρίδα, μόνο εσύ θα είσαι
στο φορτηγό για να
αποφύγουμε τις υποψίες.
Μόλις περάσεις τα
σύνορα, θα σου στείλω
τις οδηγίες για
την επόμενη στάση.
Εντάξει...
Αυτός που ψάχνατε,
Τζον Μάθιους.
Ο γιός του, Τζέισον Κόλλινς,
είναι εδώ μέσα στις φυλακές.
Σου αρέσουν οι παλιές συνήθειες.
Αυτό είναι που ξέρω.
Θέλω τον αριθμό του Ελ Τόπο, φίλε.
- Θα καλέσω το 166.
- Θ
Ναι;
Ήξερες πως εάν περάσω τα
σύνορα για το Μεξικό είμαι νεκρός.
Και είπες καλύτερα να πας μόνος σου;
Παρ' ότι νομίζεις για μένα Τζόν.
Είμαι η μόνη
προστασία σου σ' αυτό.
Ναι, μπορεί, αλλά μου αλλάξατε πολλές
φορές το παιχνίδι.
Και πρέπει να βάλω και εγώ
κάποιους κανόνες πρώτα.
- Ναι; Τι ακριβώς;
- Ξέρω τι θα κάνετε τα λεφτά.
Θέλω να σιγουρέψω πως τα μισά
θα μείνουν από αυτή τη πλευρά.
Είναι ρουφιάνος.
Πάρτε τα λεφτά μας πίσω.
Θέλω να ανιχνεύσεις το κινητό
από όπου σε κάλεσα
Και το άλλο φορτηγό να είναι
γεμάτο με μετρητά.
Κάποιος σε συνέδεσαι με τον Τζέισον,
δεν ξέρω ποιος μπορεί να είναι.
Με ακούς;
- Κάνε στην άκρη, τώρα.
- Τι συμβαίνει;
Μας κατάλαβαν, βάλε τον Τζέισον
στην προστασία μαρτύρων.
- Έχουν ανθρώπους μέσα.
- Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Θα το τακτοποιήσουμε τώρα.
Να περάσει στην απομόνωση.
Πάρε έναν δεύτερο αριθμό,
5175550199 το κινητό του Ελ Τόπο.
Δώσε μου τον αριθμό του
φορτηγού τώρα.
Γαμώ την μάνα σου!
Τον βρήκες;
Ναι, κλειδώσαμε το κελί του
και τον προσέχει μια φρουρά.
Με πυροβόλησαν, στο πόδι.
Τζον κρατήσου, μια ομάδα
έρχεται να σε βρει.
Βγες από την εθνική
στην επόμενη έξοδο.
- Όλα καθαρά.
- Το σπίτι είναι άδειο.
Γύρνα.
Κατευθύνετε βόρεια,
ασφαλίστε την περίμετρο.
Ψηλά τα χέρια,
όλοι ψηλά τα χέρια τώρα.
Όχι, όχι, μην το κάνεις.
Ψηλά τα χέρια!
Ηρέμισε.
Ψηλά τα χέρια ώστε να τα βλέπουν.
Ξέχνα τα λεφτά, πυροβόλα
τα λάστιχα και σκότωσε τον.
Κυρίες και κύριοι, είμαστε
εδώ για να ανακοινώσουμε
την σύλληψη του
Χουάν Κάρλος Πιντέρο.
Μαζί με άλλα άτομα "κλειδιά" του
καρτέλ Νουέβο Λιόν.
Σας βεβαιώνω πως είμαστε
ασφαλέστεροι τώρα.
Θα την ψηφίσεις;
Τζον.
Έκανες μεγάλο καλό,
σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μακάρι να μπορούσα να το
πω στον κόσμο.
Όχι, εντάξει αρκεί να δω
τον Τζέισον ελεύθερο το πρωί.
Στις 7 το πρωί θα είναι έξω.
Πως το πείρε η οικογένεια σου με το
να μπει στην προστασία μαρτύρων;
Δεν τους το είπα ακόμη.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
- Πως είναι το χέρι;
- Θα ζήσω.
’κουσα πως αρνήθηκες
να μπεις στο πρόγραμμα.
Ναι, έχουμε δικό μας
σχέδιο εξαφάνισης.
Θες να κάνω κάποια δήλωση εδώ;
’ρχισε με το να υπογράψεις εδώ.
Τι είναι αυτό;
Δεν υπάρχει λόγος
να ανησυχείς Ντάνιελ.
- Έχεις κάποια αμοιβή.
- 100.000;
Είναι αμοιβή για την σύλληψη
του Χουάν Κάρλος Πιντέρο.
Είναι τα λεφτά του
Τζόν Μάθιους, φίλε.
Είπε να σου αφήσει κάτι.
Ας αρχίσουμε.
Πάμε σπίτι.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ EΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ARTMovieZ
& MANI